# Sales predicting with 4 regression models 


La concurrence quotidienne entre les différents centres commerciaux et les grands marchés devient de plus en plus intense, violente simplement en raison du développement rapide des centres commerciaux mondiaux et des achats en ligne. Chaque marché cherche à proposer des offres personnalisées et à durée limitée pour attirer de nombreux clients en fonction de la période et les contraintes, de sorte que le volume des ventes de chaque article puisse être estimé pour les services de gestion des stocks, de transport et de logistique de l'organisation. Les algorithmes d'apprentissage automatique actuels sont très avancés et fournissent des méthodes pour prédire ou prévoir les ventes de tout type d'organisation, extrêmement bénéfiques pour surmonter les ressources informatiques coûteuses et parfois même inexistantes utilisées pour la prédiction. Des prévisions toujours meilleures sont utiles, à la fois pour développer et améliorer des stratégies de marketing pour le marché, ce qui peut faire ou défaire le succès d'une certaine entreprise ou magasin.
Dans cette recherche, nous abordons le sujet de la prévision des ventes d’articles des magasins Big Mart en fonction des données d’achat et de demande des consommateurs dans plusieurs magasins Big Mart à divers endroits et concernant plusieurs articles sur la base de données
antérieures. Pour la prévision du volume des ventes, plusieurs méthodes d'apprentissage automatique telles que l'analyse de régression linéaire, la forêt aléatoire, etc. sont utilisées.
Il s'agit d'une analyse exploratoire complète sur les ventes Big Mart. C'est un problème de pratique de régression où nous devons prédire les ventes par produit et par magasin.
